Eric! Eric!
Donna, ovo je težak potez, OK?
Treba mi tišina.
Oh, Bože! Policija!
Eric, mi smo potpuno goli!
Znam. Ne paničari.
- Ja, uh--
Imam plan. - OK.
Odlazi!
To je plan? To nije dobar plan!
Da. Ne, to je plan.
Mislim, potpuno smo goli.
Mislim da će najvjerojatnije otići.
Sranje. Jesi li vidjela moje hlače?
- Gdje ideš?
- Van.
- Gdje?
- Na jedno mjesto.
Sa kim?
Sa doktorima i brokerima.
Oh, dovraga.
I-i-i grejač se pokvario
u Vista Cruiser-u.
Zato je bilo tako toplo. Tako
da, znate, bilo je normalno...
da sklonimo jedno ili
dva komada odjeće...
što, znate, sad gledajući
nije bila tako dobra ideja.
Eric, koliko glup misliš da sam?
U pravu si.
Trebali smo da otvorimo prozor.
Pametno.
Eric, znamo što ste radili u kolima.
Ne.
- Ne znamo.
- Vjeruj mi, znamo.
Ne, ne. Ne znamo.
Ja znam! Ja znam!
Naravno da ti znaš.
Na tome si doktorirala.
- O čemu ste razmišljali?
- Mr. Forman?
Uh, to je bila i moja ideja.
Tako da, um, molim vas prestanite
da se derete na Eric-a zato što--
Što?
Samo se pravi mrtva i prekri lice.
Ne, Eric, u redu je.
Ono što smo uradili
je bio naš izbor--
izbor koji smo donijeli kao odrasli.
- Vi ste odrasli?
- Ne odgovaraj. To je zamka.
Da, mi smo odrasli.
OK, Donna. Onda kao odrasla osoba...
Očekujem da odeš preko puta kod Boba i
Midž i kažeš im što se dogodilo večeras.
OK. Reći ću im.
Dobro. I ja ću provjeriti jesi li rekla.
Oh, ma daj! Zašto bi to uradio?
Donna, neću ovako nešto da
krijem od tvojih roditelja.
Oni misle da smo prijatelji.
- Hej, cool, čovječe. Radio stanica.
- Da.
Smanjio sam potencijalni
izbor nick-a na dva--
bit će ili "Pastuh Razbijač"
ili "Fleksi Nabildovane grudi".
Hm, Kelso, a što je
sa "Govedo Luda Voćka"?
Oh, fenomenalno.
Sad imam tri izbora.
Breaker 1-9, breaker
1-9. Ovo je "Hot to Trot".
- "Seksi Dama".
- I "Lijepa i Laka".
Oh, Bože. Zvuče lijepo.
I lako.
Brzo! Hajde. Trebaju
nam-- Trebaju nam neki
nadimci da bi mogli
da pričamo sa njima.
OK, uh,
uh-- Oh! Oh!
- Bit ćemo "Mod Squad".
- Savršeno. Ja sam Link.
- Ja sam Link.
- Zašto ti da budeš Link?
Zbog magičnog afro-a, baby.
OK. Pa, ja ću uzeti Pete.
OK, onda, koji je moj
mačo pandurski nadimak?
Julie.
Breaker 1 -9, breaker
1 -9. Ovdje Pete.
- Ja sam Link.
- I Julie.
Tako je lijepo pričati sa vama, drage.
[Hot to Trot] Hej,Julie,
cool akcent. Zvučiš seksi.
Akcent? Dovraga o čemu ona to priča?
- Imaš li nešto na umu?
- Da.
Ima nešto važno što
želim da vam kažem.
Eric i ja izlazimo već neko vrijeme...
i uradili smo nešto za što
bi vas dvoje trebalo da znate.
Da?
Pa, vidite, Eric i ja, uh...
mi smo, um--
mi smo...
se vozili na Erikovom motoru.
Eto, rekla sam.
Pao mi je teret sa ramena.
Donna, to je bilo pogrešno.
Ali ne toliko pogrešno
kao, da je bio npr.--
Seks!
I ja sam tako mislila!
Što?
Ne! To je ludo. To je
- to je blesavo.
Vi ste lude guske.
Zasmejavate me, zato što ste blesavi.
Policija vas je uhvatila
dok ste to radili?
Oh, Bože. To je tako napaljivo!
To nije napaljivo.
Ti si mali perverznjak.
Jackie, imam veliki problem.
Kako ću reći roditeljima?
OK.
Ako ti se ide u WC trebala bi da
odeš odmah, pošto imam puno za reći.
Ne, OK sam, hvala.
OK. Tvoja prva greška je...
to što si nosila
hlače za seks u kolima.
Kada radiš to u kolima, suknje
su tvoji najbolji prijatelji.
Zip, zip, bim, bam. Gotovi ste, ti
si obučena, i već ste u tržnom centru.
Jackie, sjebana sam. Ako kažem mojim
roditeljima, mogu se dogoditi samo 2 stvari.
Ili će biti bijesni, ili će
me pitati kako je bilo .
OK, sad, uzmi malo graška.
Radije bi imao seks sa Donom.
Mmm!
Kašica!
Mmm! Seks sa Donom!
Pa, ti si--
tako si sladak.
Reci "Ma-ma."
Seks sa Don-nom.
- Ne, bebice, ne.
- Da!
- Ne!
- Ne! -
Ne-- Da!
Ne! Ne! Ne!
Kitty.
Drolja!
Što?
- Ništa.
- Jesi li dobro?
Dobro sam.
Kitty, kada je 3h u
subotnjem popodnevu...
i kada si još u krevetu,
znam da nešto nije u redu.
Oh, Red, OK sam.
Zašto bi me bilo briga što
je moja-moja slatka, bebica...
uprljana od strane neke
vrckave, crvenokose drolje?
Kitty.
Ovo što ne mogu da provalim je kako
ga je ona prevarila da to urade.
Vidi, nije kao da ovo nismo očekivali.
Oduvijek si pokazivala Eriku anatomske
dijagrame, grafike i slajdove.
Pripremala si ga za to od šeste godine.
Da li ti to kriviš mene?
Ne, ne. Nikako.
Ja sam kriv. Muškarci
su prljavi. To je--
Dobro je.
Kitty, samo želim da izađeš iz kreveta.
Znaš, nitko od nas nije ručao...
i, uh, malko smo gladni.
E pa, ovo je kuća odraslih muškaraca...
i mislim da bi neko od
vas muškarčina trebao...
da zna kako se pravi prokleti sendvič!
- Pa, možda bi trebao da odem...
-Ja bi sigurno da sam na tvom mjestu!
I kada me Bob i Midž pogledaju sa
njihovim velikim, glupavim očima...
Ja prosto-- Ne
mogu da nađem riječi.
OK, Donna, puno sam
razmišljao o ovome...
i mislim da bi ja trebao da
kažem tvojima da smo imali seks.
Oh, Bože. Eric, to je
tako sjajno. Hvala ti.
Što? Ne. Ne! Što? Ne!
To je-- To je bio blef.
Blefirao sam da bi ispao dobar.
Oh, sranje,ovo je košmar.
- OK. Uradit ću to sama.
- Što-- Ne, čekaj. Vidi.
Rekli smo mojim roditeljima zajedno...
tako da, hej, hajde da
kažemo i tvojima zajedno.
Hvala ti. Pa, da li
želiš da završimo sa ovim?
Da. Idemo da kažemo tvojima.
- OK.
Donna, htio bi da krenem za
tobom, ali su mi se noge oduzele.
Breaker 1 -9, breaker 1 -9.
Ovdje je Pete, Link i Julie.
Tražimo "Hot to Trot",
"Seksi Damu" i "Lijepu i Laku".
- Prijem.
- [ Hot to Trot ] Zdravo momci!
Zdravo, Hot to Trot.
Ovdje je Julie.
Baš sam se pitao, jesi li debela?
- Whoa, Fez!
- Ne, u stvari, to nije loše pitanje.
Pa, zašto vi momci ne bi
došli uživo da se uvjerite?
Možemo se naći večeras.
Oh, večeras?
Ne, noćas moramo da gledamo
"Brod Ljubavi", tako da ne bi--
Čim sam saznala da ste
ubedačeni, Mrs. Forman...
Morala sam da dođem da vas vidim...
Zato što ja znam što je tuga.
Ali, znate, dobra vijest
je da je Dona na piluli...
tako da mogu to da urade, npr...
zilion puta na dan, a
da se ne dogodi ništa loše.
Yep. Mogu to samo da rade
i rade i rade i rade...
Jackie.
Dobro. Ovdje si. Van.
Ali pokušavam da pomognem.
Oh, želiš da pomogneš?
Idi i napravi mi sendvič.
Pa, Kitty...
misliš li da je možda,
uh, vrijeme da ustaneš?
- Ne.
- OK.
Znaš što? Kitty, moraš da se pribereš.
Ne mogu da vjerujem da
si toliko iznenađena...
što tvoj 17-šnjak radi
što 17-šnjaci rade.
Velika stvar!
Sad se diži iz tog prokletog
kreveta i saberi se!
- Oh, zaboga, dušo. Žao mi je.
- Van!
Pa, što ste to djeco
htjeli da nam kažete?
Ja sam pokušala da pogodim,
ali mi je um potpuno prazan.
U stvari, Mrs. Pinciotti,
Mr. Pinciotti...
to je nešto što ja
moram da vam kažem.
Oprostite. Umalo nisam povratio.
Ali sam sad OK.
Svi znamo koliko ja poštujem vašu
kćer, koliko volim vašu kćer.
I, uh...
smiješna stvar u vezi
ljubavi-- ha-ha, smiješna--
je da, uh, ponekad...
je izražavamo
na-- fizički način.
Bolje bi ti bilo da ne kažeš
ono što mislim da ćeš reći...
zato što ću poludjeti.
I smiješna stvar u
vezi luđenja-- ha-ha--
je što je ja nekad
izrazim na fizički način.
Ja volim vašu kćer,
i potpuno je poštujem.
I nikad nism prestao da je poštujem...
Čak ni kad je došla policija.
Pa, žao mi je, Eric, ali i
dalje moram da ti zavrnem šiju.
Tata, znaš, ne bi
trebao da prijetiš Eriku.
Trebao bi da mu, uh,
budeš zahvalan.
- Što?
Wow!
Tretira me kao kraljicu od dana
kad smo počeli da se zabavljamo.
Eric i ja smo vodili ljubav.
Eto. Sad znate.
Bar imam nekog dobrog dečka a
ne nekog maloljetnog prestupnika.
Kao onaj Fonzie.
Pa, to je--
to je lijepo.
I bar je Erik imao hrabrosti da
dođe ovdje i kaže ti kao čovjek čovjeku.
Pa, sretna sam zbog tebe.
I hvala ti na iskrenosti.
Za to je trebalo puno
hrabrosti. Zar ne, Bob?
Idem u krevet.
Pa, kako je bilo?
Oh, Bože.
Boy, oh, boy. Kažem ti, Eric.
"Uzeo si kolač". (nadmašio si sebe)
Oh, čovječe , imamo kolač?
Svi gladujemo tvojom krivicom.
Slomio si srce tvojoj majci.
Eno je gore plače kako si odrastao...
i kako ti ona više ne treba.
Ali ti-- to
nije istina.
Oh, ja znam to.
Ti si nesposobni idiot.
Huh.
OK. Uh, mogao bi da se pravim da
mi je potrebna pomoć u vezi domaćeg.
Oh, ne. Nitko ne mari za to sranje.
- OK. Oh! Mogao bi da se pravim
da sam bolestan. - Ne, to--
Ček, ček. To bi moglo da upali.
Skroz te je tetošila
kad si onda slomio nogu.
Tako je. Mogu da joj
kažem da imam temperaturu.
Ili, još bolje, da odemo u garažu...
da te udarim u lakat
sa bejzbol palicom.
Ostajem pri groznici.
Ako želiš da ideš kroz život sve radeći
polovično, to je tvoja odluka, Sine.
- OK. Rekle su da će nas čekati ispred.
Idemo. Hladno pivo i vruće ženske.
Može i obrnuto.
Hej, momci, da li smo dobili "da"
ili "ne" na pitanje o debljini?
Oh, superiška. Nisu
debele. Samo su matore.
Ako ti je glas seksi, onda
bi i ti trebao da budeš seksi.
To su pravila!
Proklete da su matorke sa
njihovim seksi glasovima.
- Idemo.
- Ne, ne, ne. Ja ostajem.
- Vas dvojica ste plitkoumni.
- Ja nisam plitkouman, Fez.
Ja samo sudim o ženskama
na osnovu njihovog izgleda.
Kako hoćete. Ali
ponekad, su ove starije...
super zahvalne.
Da. OK, Fez.
Ali ako završiš u nekom automobilu sa
Lipnje Cleaver, nemoj meni da se žališ.
Da!
Zdravo, moje drage. Ja sam Julie.
Koja od vas je Hot toTrot?
- Julie?
- Da?
- Hej! Stigao si. Ja sam Hot to Trot.
- Ja sam Seksi Dama.
A ja sam Lijepa i Laka.
Vi uopće niste debele... ili matore.
Naravno da nismo.
Mi smo gimnastičarke.
Dragi
Penthouse--
Stvarno sam bolestan... Mamice.
I nemam nikoga da brine o meni.
Pa, malo si vruć.
Tako je, zato što sam bolestan.
Ili zato što si stavio
vruć ručnik na glavu, Eric.
U redu, nisam bolestan.
Ja samo-- nisam želio da
i dalje budeš ljuta, Mama.
Oh, dušo, nisam ljuta.
Samo sam strahovito,
strahovito depresivna.
Vidi, Mama...
Ja nisam skroz odrastao, i
još uvijek mi treba tvoja pomoć.
Zaista? Za što? Nabroj.
Trebam te da me voliš.
Trebam
te--
Stvarno te trebam da izađeš iz kreveta
jer mi tata čini život ekstra mizernim.
E pa, OK. To ću prihvatiti.
- Pa, da li je sad sve u redu?
- Oh, dušo.
Ne.
pa, žao mi je. Ja samo--
Ne volim što odrastaš...
I ne volim to i neću ni voljeti.
Ali pretpostavljam...
da je to nešto na što
ću morati da se naviknem.
Znaš što, Mama? Ja ću
te zauvijek trebati...
zato što je sva prilika da će me...
otac jahati do kraja života.
Da. stvarno mu uvijek
ideš uz dlaku, dušo.
Kako si?
To je-- To je
stvarno lijep ogrtač.
Uh, da li je to pravo krzno?
Hej, ove cijene za gorivo
su kao, aah! Je l'` da?
Baš je šteta za Elvisa.
Tako rano.
Tako... mlad.